Sayangku..
Sayangku.. Dimana bayiku?
Apa maksudmu dia
tidak ada di sana?
Kakek, ibu ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dimana dia?
- Bayinya tidak ada di sini.
Berikan aku ponselmu.  Ayo cepat!
Apakah kamu melihat Dia?
Baiklah, berhenti.
Jahitan Anda akan terlepas.
Ini bisa berbahaya bagi Anda.
Saya hampir mati, Dokter.
Nyonya Chaturvedi..
Dia mengambil bayiku dan melarikan diri.
Tolong temukan dia.  Silakan..
Kode Merah Muda..
Seorang anak telah diculik.
Tutup semua pintu
keluar rumah sakit.
Ayo cepat.  Ini penting.
Jangan khawatir.
Saya telah memperingatkan mereka.
Dia telah memberi tahu rumah sakit.
- Peringatkan semuanya.  Buru-buru.
Imlie..
- Imlie..
Kakak ipar, mungkin itu Imlie.
Imlie..
Ibu mertua..
- Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Atharva mengejar
Nyonya Chaturvedi.
Kita harus membantunya.  - Aku..
Imlie, tunggu.
Anda harus menjaga diri
sendiri untuk anak-anak Anda.
Mereka mengatakan akan menutup
semua pintu keluar di rumah sakit.
Dia tidak bisa pergi.
Dia akan tertangkap.
Jangan khawatir.  - Sayangku..
Kami akan menemukannya.  Ayolah sayang.
Tenang saja.
Tunggu!
Baiklah, berhenti.  Apa yang telah terjadi?
Pria itu melarikan diri bersama bayiku.
Siapa?  - Tangkap dia!
Tunggu.. Tangkap dia.
Tangkap dia.
Di sana.. Dia mengambil bayiku.
Di mana bayiku?
aku bertanya padamu.
Atharva, seseorang mengambil bayimu?
Siapa itu?
Beri tahu saya.  Siapa itu?
Saya tidak tahu dia.
Dengar, aku tahu kamu berbohong.
Kamu berbohong.
Saya tahu Anda mencuri anak saya.
Beritahu aku di mana bayiku berada.
Atau..
Atharva, dia tidak berbohong.
Imlie..
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sana.
Dengarkan aku.
Saya melihat seorang pria
melarikan diri dengan bayi kami.
Apa?
Imlie, kamu bahkan
belum melihat bayimu.
Aku juga belum melihat Kairi.
Tapi tetap saja, aku mengenalinya.
"Aku mendengarnya menangis."
'Tidak ada kebenaran yang lebih
besar daripada iman seorang ibu.'
'Saya yakin anak
saya masih hidup.'
Saya tidak perlu melihat
anak saya untuk mengenalinya.
Aku tidak bisa melihat wajah pria itu.
Bahkan orang asing pun
mencoba merusak kebahagiaan kita.
Bibi, aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti kita.
Kamu sebaiknya pergi.
- Bu, jagalah Imlie.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa meninggalkannya dalam kondisi
seperti ini meskipun aku menginginkannya.
Tuhan tolong saya.
Ayo telepon seseorang.
Perawat.
Perawat..
- Perawat, silakan datang.
Dia telah melukai kepalanya.
Silakan periksa dia.
Ayo.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Pak Rana..
- Ya, Pak Mishra.
Saya telah menugaskan tim keamanan
di semua pintu keluar.
Kami tidak mengizinkan siapa
pun meninggalkan rumah sakit
tanpa memeriksa.
Terima kasih.
Kami juga akan membantu Anda.
- Oke.
Kami akan terus memperbaharui anda.
- Terima kasih banyak.
Jangan khawatir.  Santai.  Permisi.
Tentu..
Semua orang akan mencurigaiku.
Tapi saya melakukan semuanya dengan berani.
Jika saya telah mencuri bayi itu
bukankah aku akan menyembunyikannya?
Tapi saya terluka.
Ada polisi di mana-mana.
Rumah sakit telah diperingatkan.
Bagaimana jika polisi melihatku?
Saya harus melakukan sesuatu.
Halo.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Polisi akan menangkap saya.
Temui aku di gerbang rumah sakit.
Baiklah.
Penjaga keamanan
dan polisi waspada.
Ambil bayinya dengan hati-hati.
Sayang kamu dimana?
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menangis minta tolong?'
'Tidak, perawat mungkin mendengarku
dan bersembunyi di suatu tempat.'
'Aku harus mengikutinya.'
TIDAK..
Tidak hari ini.  Tidak sekarang.
Saya belum melihat putri saya.
Bahkan kematian pun
harus menunggu hari ini.
Puji Tuhan.
Tunggu..
Anakku..
Orang itu pergi ke sana.
Tunggu saja, saya akan memeriksanya.
- TIDAK..
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Putriku sendirian.
Sampai dia kembali ke pelukanku
Saya tidak bisa santai, Atharva.
Imlie.. Oke..
Ayo.  Mari kita temukan
bayi kita bersama.
Oke?
Hey kamu lagi ngapain?
Tutup pintu.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Apa yang kamu pakai?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda anak
siapa yang Anda bawa?
Anda merusak segalanya.
Tidak perlu
khawatir, Pak Mishra.
Lihat ini.  Bayi itu bernapas.
Kamu bodoh!  Anda
menculik cucu Rudra Rana.
Dia adalah teman keluargaku.
Apakah anda tidak waras?
Anda merusak segalanya.
Pak Mishra..
Jika bayinya dijual
kita akan mendapatkan banyak dolar.
Pestanya menunggu di luar.
Bantu aku membawa
bayi itu keluar dari sini.
Tuan Mishra..
- Ya.
Tuan Mishra, Anda
bilang akan melakukannya
jagalah menantu perempuanku.
Saya membawanya ke rumah sakit
ini karena saya mempercayai Anda.
Tolong temukan cucuku.  Silakan.
Harap tunggu di luar.
Aku akan kesana.
Cucu perempuanku..
- Aku akan datang.
Silahkan terima kasih.
Kemarilah.
Bersembunyi di balik layar.
Buru-buru.
Apa yang terjadi dengannya?
Buru-buru!  Ikut denganku.
Buru-buru..
Kondisi Imlie semakin parah.
Silakan hubungi dokter.
Tolong cepat.  - Perawat..
Dia membawa bayi kami dengan troli.
Tolong temukan dia.  - Oke..
Imlie, bayimu akan baik-baik saja.
Bantu dia berbaring, Atharva.
Ayo.
Pak..
Pak Mishra, tolong
hubungi dokter.
Pak, tidak ada gunanya
menunggu di sini.
Kita harus membawanya
ke ruang operasi segera.
Kita tidak bisa mengambil risiko kesehatannya.
Tuan Atharva, tolong bawa dia.
Tolong cepat.
Oke.  - Atharva.
Pelarian yang sempit.
Saya harap saya tidak tertangkap.
Gopi membawakan
beberapa barang untuk Imlie.
Pakaian Imlie ada di dalamnya.
Tolong cuci semuanya.
Bisakah Anda melakukannya?
- Ya, aku berangkat sekarang.
Tidak bisakah kamu
memperhatikan kemana kamu pergi?
Kenapa berat sekali
kalau hanya ada baju?
Bu, silakan mengantri.
Bentuklah barisan, semuanya.
Imlie.. Imlie, dengarkan.
Dokter menyuruhmu
untuk istirahat.
Jahitannya akan terlepas lagi.
Imlie..
Jangan terlalu keras kepala!
Jika menyangkut anak
seorang ibu akan melakukan apa pun.
Aku mungkin mendengar kata-katamu.
Tapi seorang ibu hanya
mendengarkan hatinya.
Hatiku rindu melihat putriku.
Atharva, Kairi terpisah dariku
ketika dia lahir.
Sekarang putri bungsu saya juga.
Saya telah menderita
melebihi batas untuk Kairi.
Kali ini, rasa sakitku akan
berubah menjadi kemarahan.
Sentuhan seorang ibu sungguh menenangkan.
Tapi saat dia mengangkat
tangannya melawan
mereka yang mencuri anaknya
dunia akan menyaksikan
apa yang terjadi.
Tolong jangan mencoba menghentikan saya.
Oke.
Dokter tidak mengizinkan
saya melihat bayinya.
Seseorang mencurinya.
Siapa yang tahu bagaimana keadaannya saat ini?
Siapa yang akan
melakukan hal seperti ini?
Saya yakin itu adalah Bu Anu.
Tapi ada orang lain yang
mengambil bayi itu darinya.
Kami telah mengawasinya.
Tapi dia bahkan tidak
berbicara dengan siapa pun
apalagi pergi ke suatu tempat.
Siapa yang mungkin melakukan ini?
Sabar ya Devika.
Sebentar lagi, polisi
akan menangkap mereka.
Pak Rana.  - Ya.
Kami mencurigai adanya
perdagangan manusia
berada di balik
penculikan cucumu.
Apa?
Kami pikir seseorang
di rumah sakit
sedang bekerja dengan mereka.
Ada begitu banyak email yang terkait
untuk merencanakan
penculikan itu.
Saya harus menghapus semua email.
Polisi seharusnya tidak menemukan
bukti apa pun yang memberatkan saya.
Ya!
TIDAK.
Petunjuk terbesar
ada di depan saya.
Foto bayi Imlie.
Saya harus menghancurkannya.
Ini adalah rumah
sakit terkenal di kota.
Siapa di antara staf mereka yang
akan melakukan hal ilegal seperti itu?
Suara itu datang
dari kantor manajer.
Ayo.  - Ayo pergi.
Tuan Mishra, apakah Anda baik-baik saja?
Bangun.
Bayi ini mirip Imlie.
Lihat ini.
Ada tulisan Imlie Rana
di pita di tangannya.
Dia adalah cucu perempuan kami.
Pak Mishra, kenapa begitu
foto cucu perempuanku?
Pak, saya..
- Kepada siapa Anda menunjukkannya?
Kami mencatat bayi baru
lahir di rumah sakit ini.
Itu sebabnya saya punya foto ini.
Apakah Anda
mencatat setiap bayi?
Bagus.
Lalu tunjukkan juga
foto bayi-bayi lainnya.
Pak, foto lainnya..
Hai!
- Berhenti berbohong, Mishra!
Kami tahu banyak cara untuk
membuat Anda mengatakan kebenaran.
Tuan, saya akan mengatakan yang sejujurnya.
Saya melihat foto ini
di tangan anak bangsal.
Ketika saya menanyainya,
dia memukul saya
dan lari bersama bayinya.
Tolong hentikan dia, Inspektur.
Selamatkan cucu mereka.
Saya khawatir, mereka
akan menjual bayinya.
Siapa nama anak bangsal itu?
Peringatan keamanan.
Bu, tunggu.
Silakan buka keranjangnya.
Anda berasal dari
keluarga Rana, bukan?
Ya.  - Biarkan dia pergi.
Oke.  Anda boleh pergi, Bu.
Coba saya lihat mengapa
keranjang ini begitu berat.
Bu.. - Tanganku..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bibi..
- Bibi!
Silakan minggir.
Bibi, bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya membawa pakaiannya.
Seseorang mendorongku dari belakang.
Apa?
Ayo bawa kamu ke dokter.
Mendengarkan.
Pria yang mendorongku
lari dengan keranjang cucian.
Mengapa ada orang yang
mencuri keranjang cucian?
Karena bayi saya
ada di keranjang itu.
Itulah yang terjadi.
Mereka memeriksa
semua orang di pintu keluar.
Itu sebabnya dia membawa bayi
kami keluar dengan keranjang itu
dan lari bersamanya.
Atharva, anak kita telah
terpisah lagi dari kita.
Atharva, dia
berlari ke arah itu.
'Bu..
- Beritahukan nama anak bangsal itu.'
'Sattu Singh.'
'Di sini ramai sekali.
Bagaimana kita menemukannya?'
"Aku harus menelepon lagi."
'Siapa yang memanggil?'
'Dia adalah Sattu!'